Listado de libros y portadas:
1. La ciudad y los perros - Mario Vargas Llosa - LaCiudad.png
2. El árbol de la ciencia - Pío Baroja - ElArbol.png
3. La sombra del viento - Carlos Ruiz Zafón - LaSombra.png
4. Cien años de soledad - Gabriel García Márquez - CienAnios.png
5. Rayuela - Julio Cortázar - Rayuela.png
6. El amor en los tiempos del cólera - Gabriel García Márquez - ElAmor.png
7. El laberinto de la soledad - Octavio Paz - ElLaberinto.png

Usa la imagen correspondiente en el catálogo, en la vista de detalle, en la solicitud de préstamo y en el historial según el libro mostrado.